Конечно! Вот рецепт, который я могу предложить на основе рыбы и овощей:

Название блюда: Рыба с овощами в духовке

Ингредиенты:
- 500 г свежей рыбы (на ваш выбор)
- 300 г овощей (морковь, брокколи, цветная капуста и т.д.)
- 2 столовые ложки оливкового масла
- Соль и перец по вкусу
- Лимонные ломтики для подачи

Инструкции:

1. Предварительно разогрейте духовку до 180 градусов Цельсия.
2. Подготовьте рыбу, промойте ее и обсушите бумажным полотенцем.
3. Приготовьте овощи, нарежьте их на небольшие кусочки или ломтики.
4. В большой миске смешайте овощи с оливковым маслом, солью и перцем.
5. Разложите рыбу на противне, предварительно покрытом пергаментной бумагой.
6. Равномерно распределите овощи вокруг рыбы.
7. Поставьте противень в разогретую духовку и готовьте около 20-25 минут, или пока рыба не станет нежной и овощи не будут готовы.
8. Подайте блюдо на стол, украсив лимонными ломтиками.

Приятного аппетита! Если у вас есть еще вопросы, я с радостью помогу.